‫- דורוהדורו -
‫- ההתחלה -
‫- חיפושית זהב -
‫הגענו.
‫זה המקום.
‫-הוא ענק!
‫אז זו האחוזה של בעלת הבית.
‫עכשיו נגרום לזה להיראות
‫כאילו היא מתה בבית.
‫כי אנחנו נסתבך אם אן יגלה שהיא מתה אצלנו.
‫סאג'י, מה אתה עושה?
‫את עבודת הרקמה שצריך לסיים היום.
‫יש מצלמות אבטחה.
‫האישה העשירה הזאת! לעזאזל!
‫היי, תסתכלו לשם.
‫היחידה המרכזית של מערכת האבטחה.
‫אם נעשה לה משהו,
‫מצלמות האבטחה אמורות לכבות.
‫טון.
‫-כן.
‫המרחק למטרה הוא כ־35 מטרים, נכון?
‫בסדר.
‫מדהים! זה היה נהדר, חזיר!
‫אנחנו עוברים!
‫נא להכניס עשן.
‫אז היה לה מנעול עשן אחרי הכול.
‫הוא לא ייפתח בלי עשן הכשפים של בעלת הבית.
‫מה נעשה, דוקוגה?
‫אנחנו לא יכולים לבזבז זמן כאן.
‫בסדר.
‫נראה שהגיע תורי להבריק!
‫מה דעתכם על הכוח המטורף שלי?
‫מדהים!
‫לא ממש אכפת לי, אבל בואו ניכנס מהר.
‫חשוך פה כל כך שאני לא יכול לרקום.
‫ברצינות, בשביל מה באת?
‫היא כבדה כל כך…
‫היא בטח שוקלת 400 קילו.
‫ממש מרווח כאן. זה אולם הכניסה?
‫לעזאזל. בואו נגנוב משהו בדרך הביתה.
‫נייר טואלט וכל מיני.
‫כשאני מסתכל על זה, אני מרגיש אשם.
‫בואו נזייף את המוות הטבעי
‫של בעלת הבית מהר.
‫אחד ממקרי המוות השכיחים ביותר בבית
‫הוא טביעה באמבטיה.
‫טמפרטורת המים מעולה.
‫רק עוד קצת… לעזאזל!
‫הורדתי את זה.
‫היא כבדה כל כך…
‫זה לא נראה טבעי.
‫אם נקשור לה חבל סביב הצוואר
‫ונוריד אותה מכאן,
‫זה ייראה כמו התאבדות.
‫דוקוגה, אתה כתבת את זה?
‫כן.
‫די טבעי, נכון?
‫- איני יכולה להמשיך -
‫היי! אנחנו זורקים אותה למטה!
‫תעשו את זה.
‫אחת, שתיים…
‫היי, דוקוגה. מי הרג את ריסו?
‫זה מישהו שאנחנו מכירים?
‫היא כבדה כל כך…
‫אתה לא יכולת להרוג את ריסו. זה נכון?
‫כן, זה נכון.
‫אל תדבר שטויות. יכולת לעשות את זה.
‫הבעיה…
‫הבעיה היא הכשפים של ריסו.
‫הכשפים של ריסו?
‫דוקוגה!
‫מה זה, לעזאזל?
‫אני יודע על הדבר הזה. זה חרק דיאטטי.
‫אם משאירים אותם בבטן,
‫הם סופגים את כל מה שאוכלים.
‫אז הוא יצא אחרי שבעלת הבית מתה? טוב…
‫זה נראה לי די טבעי.
‫איזה חלק מזה?
‫דוקוגה!
‫בואו ניקח מה שאפשר ונברח.
‫-אל תשתגעו.
‫סוף סוף סיימתי לרקום.
‫אני מקווה שזו תהיה מטפחת של אישה מקסימה.
‫זוזו, מהר!
‫ואו! איזו רקמה נפלאה!
‫זה נחמד כל כך שבנות יכולות ללבוש
‫תחתונים חמודים כאלה.
‫זו חנות ללא שם ליד הכניסה לגיהינום.
‫- קצב חמוד -
‫איזו מין חנות זו?
‫זו חנות שמוכרת בשר.
‫אבל אני לא רואה את בעל החנות בשום מקום.
‫אתה לא יכול לראות אותו
‫כי אתה עדיין שד מתלמד.
‫תראה, אפשר לראות את הצל שלו.
‫הוא לא שד או מכשף,
‫ולא טוב או רע.
‫תן לי בשר.
‫מה זה הבשר הזה?
‫בשר של יצור מסוים.
‫ברגע שתאכל את זה,
‫הגוף שלך יתחיל להפוך לשד.
‫כן. אני סומך עליך.
‫אסו, הסתרת מאיתנו סוד, מהחברים שלך.
‫על זה אני לא יכול לסלוח.
‫התקשרתי לסטור כדי שיבוא.
‫אתה מבין מה זה אומר, אסו?
‫אתה שד כושל, אסו.
‫בסדר, סטור. תעשה את זה.
‫הנה, סטור. קח את זה.
‫אסו, אתה אידיוט.
‫לא, אתה כבר לא אסו. קוואג'ירי המכשף, נכון?
‫להתראות, קוואג'ירי.
‫אתה יכול לחיות כמה שתרצה בתור מכשף.
‫כוח השד שלי מתפוגג.
‫ניקאידו…
‫- מזרח זגאן
‫טורק -
‫מה דעתכם?
‫מישהו רוצה לחם טרי עם גבינה ותבשיל עשיר?
‫תן לי שלוש מנות, בבקשה!
‫-תודה.
‫אתה באמת אוכל עם המסכה.
‫אז אני אשלם, אח גדול?
‫טעים!
‫-זה מדהים.
‫מה דעתכם? מישהו רוצה תבשיל עשיר?
‫הגיע משלוח חדש של בשר.
‫הלילה לפני שהפכתי את אסו חזרה למכשף.
‫כפי שחשבתי,
‫המסכה שלי מרגיעה אותי הכי הרבה.
‫זה רע. כבר מאוחר כל כך.
‫עליי ללכת לישון בקרוב.
‫בכל זאת, עליי להסתיר את המסכה
‫במקום שבו יהיה קשה יותר למצוא אותה.
‫אם אסתיר אותה מתחת למגירה,
‫זה יהיה ברור ומסוכן מדי.
‫אולי בתוך הארון?
‫מה זה? מחברת? יכול להיות שהיא של ניקאידו?
‫מנעול עשן.
‫אני אפתח את זה.
‫מנעול כזה לא שווה כלום נגד הכשפים שלי.
‫- יומן הלב שלי -
‫"יומן הלב שלי."
‫לכלבה הזאת אין שום חוש לשמות!
‫בואו נראה.
‫אני מרגישה שכוח החוזה של השד
‫עומד להרוס אותי.
‫בקצב הזה, אני עלולה להיעלם.
‫אבל לפני כן,
‫אכתוב על הכשפים שלי ביומן הזה.
‫אז אפילו אם החוזה ישתלט עליי לחלוטין,
‫לעולם לא אשתמש בכשפים שלי.
‫- דלת לעבר -
‫גדלתי בכפר קטן עמוק בהרים.
‫נראה שההורים שלי נפטרו כשהייתי תינוקת.
‫אבל הייתי שמחה.
‫היו לי דוד ודודה אדיבים,
‫וגם את קוואג'ירי, שדאג לי
‫בדיוק כמו שאח גדול אמיתי היה עושה.
‫כל יום היה כיף.
‫עד שיאקומו, החברה הכי טובה שלי, נעלמה.
‫זהו זה, התעייפתי.
‫אקרא את השאר מחר.
‫אני רוצה לשמוע את דעתכם על מוצר חדש
‫שיימכר תחת המותג שלי.
‫שמו הוא "בובת פטרייה בצורת אן".
‫זו חיית מחמד מפטרייה אכילה למעריצים שלי.
‫זה מדהים, אן!
‫היא מגיבה ללחות ולזרימת אוויר.
‫זה ממש חמוד! תן לי אחת.
‫הנטייה שלהן להתקיים כטפילים
‫על יצורים אחרים עדיין דורשת שיפור.
‫מה את חושבת, ניקאידו? תגידי לי מה דעתך.
‫בוא נראה. אני חושבת שעדיף להגדיל אותן.
‫לגודל שלך, אן.
‫יופי של דעה, ניקאידו! מאושר!
‫הידד!
‫די! שמישהו יוריד את זה ממני!
‫דרך אגב, ניקאידו.
‫את עדיין לא מוכנה להשתמש בכשפים?
‫אני שונאת לדבר על זה.
‫ניקאידו, חכי! לא התכוונתי להכריח אותך.
‫ניקאידו…
‫זה הפתיע אותי.
‫נראה שהעמדת פני עצבנית
‫ובריחה לא יעבדו יותר.
‫זה גרם לי להזיע.
‫בואי נעשה אמבטיה ונמשיך לקרוא ביומן.
‫בואי נראה.
‫הצלחתי להשתמש בכשפים בפעם הראשונה
‫כשהייתי בת שנתיים או שלוש.
‫את מדהימה, ניקאידו.
‫מה זה?
‫-ממתק?
‫אולי נגלה פעם
‫שאת יכולה לייצר עוד ועוד עשן.
‫ניקאידו תעשה כמיטב יכולתה!
‫היי!
‫קוואג'ירי! ניקאידו!
‫יאקומו.
‫כוח הכישוף של יאקומו היה הכוח לעוף בשמיים.
‫כשהיא הייתה תינוקת,
‫היא ניצלה במקרה בזמן שצפה במורד הנהר.
‫לכן היא נהגה לומר שיש לה מזל.
‫היא הייתה ילדה עליזה וחסרת פחד.
‫זאת גופה של ילד, לא?
‫-מפחיד.
‫בטח יש ציידים בסביבה. בואו נלך הביתה מהר.
‫הציידים היו קבוצה שחטפה ילדי מכשפים.
‫היו הרבה ילדים שמתו בגלל קרבות בין ציידים.
‫שלום, בחור צעיר.
‫תשאיר את הילדות כאן ולך. ילד אחד שלי מת.
‫זה צייד.
‫חתיכת חרא! אגרוף!
‫הם נעלמו.
‫קוואג'ירי היה מכשף עם כוח כישוף
‫שאפשר לו לעבור לכל מקום.
‫הייתה לו גם ראייה על־חושית,
‫ונראה שהוא יכול היה לבחור כל מיקום שירצה.
‫אני בבית, דודה.
‫קוואג'ירי. תפסיק להסתמך על כשפים לכל דבר,
‫ולך קצת יותר ברגל.
‫הוא צודק.
‫נמלטנו מצייד עכשיו.
‫יש! היום נאכל גיוזה!
‫גיוזה הייתה המומחיות של דודה.
‫מעניין מה זה גיוזה.
‫אין לי היכרות עם אוכל של פשוטי העם.
‫ואז, כשהייתי בערך בת ארבע…
‫מה אתן עושות?
‫ברוך הבא הביתה, קוואג'ירי.
‫אימנתי את ניקאידו.
‫אני יכולה לשבור לוחות עכשיו.
‫את לא מדממת?
‫זה מוגזם, יאקומו.
‫ככה האגרופים שלה יתחזקו.
‫מה זה?
‫זאת…
‫קיבלתי אותה לפני כמה ימים
‫משד שנתן לי את הכרטיס שלו.
‫נראה שהוא הכין אותה במיוחד בשבילי.
‫מגניב!
‫הוא הציע לי להפוך לשד.
‫תעשה כמיטב יכולתך, קוואג'ירי.
‫זה שריון מרשים. אתה בסדר שם?
‫כן. נראה שהאימון הראשון
‫הוא לחיות כרגיל בזמן שאני לובש את זה.
‫אם כך, אני יוצא לעבודה.
‫אין טעם אם הוא לא הולך ברגל.
‫באותו יום, נשארתי בבית לבדי בפעם הראשונה.
‫כשסיימתי לעזור לקפל את הגיוזות,
‫פתאום לא היה לי מה לעשות.
‫החלטתי להשתמש שוב בכשפים אחרי הרבה זמן
‫ולנסות לייצר עשן.
‫אולי כוח הכישוף שלי התגבר ככל שגדלתי,
‫אבל הקובייה הייתה בערך חצי מהגודל שלי.
‫על הקובייה היו כפתורים וידיות.
‫ולמרות שניסיתי ללחוץ ולמשוך,
‫לא קרה שום דבר.
‫החלטתי להתאמן כדי ללמוד לשלוט בכשפים שלי.
‫לא ידעתי שזה יהיה תחילתו של אירוע מפחיד.
‫ניקאידו!
‫-זה אן!
‫תפתחי את הדלת, זה אני!
‫באתי להתנצל. והבאתי לך מתנות.
‫בדיוק כשזה התחיל להיות מעניין.
‫עליי לייבש את השיער.
‫מה?
‫מה הקטע?
‫- ברית' -
‫מה? את מתכוונת שאת באמת לא יודעת
‫איפה נמצא המסתור של עיני צלב?
‫סליחה. לא יכולתי להתאפק.
‫פשוט ממש רציתי ללכת איתכם.
‫אבל נמצא אותו מהר אם נחפש.
‫נחפש?
‫אבל אין לנו שום מידע.
‫עוד מעט יחשיך.
‫אז בואו ננוח איפה שהוא הלילה.
‫בואו נתחיל לחפש את המסתור מחר.
‫זה בסדר מבחינתך, קיימן?
‫כן, בטח.
‫קיימן.
‫יש במקום הנידח הזה מקום להתאכסן בו?
‫המקום הזה טוב מספיק, לא?
‫- המעיינות החמים של ברית' -
‫ברוכים הבאים.
‫שלושה לקוחות הגיעו!
‫זוג נשוי והילדה שלהם?
‫- אמבט מגמה -
‫את מוכנה לפתוח בבקשה, ניקאידו?
‫-מה לעשות?
‫ניקאידו!
‫-פתאום חזרתי למצבי הרגיל.
‫אאוץ'! מה?
‫מה קרה, ניקאידו? את בסדר?
‫זה החוזה של אן שהיה בתוך הגוף של ניקאידו?
‫ניקאידו!
‫ניקאידו, אני מצטער על מה שקרה קודם.
‫אני סולחת לך.
‫צ'וטה! חתיכת ציפור ארורה!
‫מה אתה חושב שאתה עושה?
‫יש לזה סיבה!
‫מה?
‫ניקאידו ברחה עם הלטאה?
‫אז ניקאידו שהייתה כאן בזמן האחרון…
‫סליחה, זה הייתי אני.
‫תהפוך לפטריות!
‫אני מצטער!
‫ממש רועש בתוך האחוזה.
‫בכל אופן, לאן איביסו הלכה, לעזאזל?
‫בדיוק כשקיבלתי משכורת מהבוס הגדול.
‫אבל זה לא הרבה.
‫היא לא חברה רשמית במשפחה בכל מקרה.
‫איך שהוא, היא הצליחה להישאר כאן.
‫אולי זה זמן טוב להעיף אותה.
‫איביסו?
‫לאן היא הולכת?
‫ועוד עם כל הדברים שלה.
‫יכול להיות שהיא מתכננת לעזוב?
‫שתלך אם היא רוצה. המניאקית קרת הלב הזו.
‫איביסו!
‫לאן את הולכת?
‫אני הולכת הביתה.
‫הביתה? הזיכרונות שלך חזרו?
‫ביי־ביי, פוג'יטה.
‫- הסוף -
‫מה למדנו בפרק הרביעי:
‫סטור מוכר בשר של יצור מסוים.
‫נאצוקי היא זו שמשלמת.
‫אן גילה הרבה דברים.
‫מה שנלמד בפרק החמישי עוד לא ברור.
‫וזה דורוהדורו.
‫תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק